Pwede ka na lang matulog sa kwarto ko.
Ano?
Hoy
Bakit natutulog ang batang ito sa kwarto mo?
Dahil mas malaki ang kwarto ko
Walang paraan
Ang dumi-dumi talaga ng kwarto ng batang ito, grabe.
Matulog ka na lang sa kwarto ko
May extra ka bang kumot?
Mayroon akong isa
Halika rito
Tingnan mo siya na nag-aalaga sa estudyante niya?
Tara na
Isa...
Dito ba talaga ako matutulog?
Oo
Sabay tayong matulog sa kama
Natulog din ako sa kama mo kasama ka
Ah, pero dito rin nakatira si Jaesub sunbae.
Senior?
Sinabihan mo akong tawagin kitang ganyan
Hindi, huwag mo siyang alalahanin
Hindi
Huwag ka ring makipag-date sa kanya
Pero isa ba itong kama na pang-isa?
Oo
Parang medyo makitid
Hindi ba mas mabuti iyon kung gayon?
Mayroon ka bang maisusuot ko?
Sandali lang
Magiging masyadong malaki ba ito?
Ha?
Hindi ba't damit pang-labas ito?
Ayos lang
Maganda ito
Maghintay
Pero sino nga ba ito?
Ano?
Yung taong kausap mo kanina
Basta...
Isang taong kilala ko
Isang taong kakilala ko lang...
Bakit parang galit na galit ka?
Ito ba ang taong mula sa life shot na iyon?
Parang tama ako
Dating kasintahan?
Basta
Nag-date kami sandali
Tapos na ba?
Ano?
Pwede ba akong tumigil sa pagtatanong?
Sayang lang ang oras...
Aba, nacurious ako
Pero...
Kahit pag-usapan na lang ngayon ay sayang lang ang oras
Gusto kita
Hangyeol
Hyung
Sasama ka ba sa akin sa labas?
Ah, hindi ko inakalang ganoon pala si Jeongwoo oppa.
Sobra na 'yan
Gawin ito ngayon kapag pupunta ka sa militar
Medyo nanghihinayang ako tungkol dito
Kung ganoon, bakit mo ako hiniling na ipakilala ka sa isang tao?
Medyo pinalakas ko ang loob niya mula sa gilid
Paumanhin
Dahil sa awkward na pagiging nasa gitna
At may oras ka para sa pagtuturo?
Ah, kumusta naman ang taong iyon kahapon?
Hangyeol?
Oo
Pupunta ba talaga siya sa paaralan natin?
Oo, sabi niya nag-a-apply siya.
Bakit?
Taga-Donghan University ba siya?
Unibersidad ng Donghan?
Ganoon ba?
Sinabi niya lang na nakatira siya malapit sa Kachisan
Ang alam ko lang ay estudyante siya ng sining.
Estudyante siya ng sining?
Oo, bakit?
Hindi, ako...
Sa mga dati kong kaklase
May kaibigan ako sa Donghan University.
At ang kaibigang iyon dati
May ipinakita sa akin na naka-post sa Everytime
At medyo kamukha niya yung taong nakita ko roon.
Hangyeol?
Oo
Nag-aaral pa nga siya ng art school
Tungkol saan ang post?
Hyung
Mauuna na ako
Hindi ka ba nakakalimutan ng isang bagay?
Ha...
Nababaliw na ako nito
Iyan lang muna para sa araw na ito...
Tawagan mo ako paggising mo
Hangyeol!
Ano?
Tigilan mo na ang pag-iwas sa akin at kausapin mo na ako.
Bitawan
Hindi, sandali lang, sandali lang
Sabi ko bitawan mo!
Kumusta
Ha?
May klase ako, kaya mauuna na ako.
Ano ang nangyayari?
Nag-away ba kayong dalawa?
Ha?
Hindi
Kung ganoon, bakit ganito ang atmosphere?
Wala lang 'yan
Ano ba ang meron sa atmospera?
Ang awkward mo talaga ngayon
Oo
Oo, oo
Jeongwoo
Ikaw...
Ikaw ba
May tinatago ka ba sa akin?
Nagtatago?
Ikaw at si Lee Hangyeol...
Nagde-date ka ba?
Ha?